--1
Вывел больше столбцов, чем нужно. Первичный ключ наверное не несёт никакой информации тому, 
кто делает запрос. Логика решения аналогична эталонному решению. Также у меня более
усложнён синтаксис при использовании альясов и объединении таблиц.

--2
Не вывел столбец возраста. В остальном решение аналогично.

--3
Не вывел стобец id задачи и id гнома.
Я не сделал дополнительную фильтрацию в подзапросе, из-за чего, как мне кажется, может произойти
ситуация, что во внешней секции 'where' выберется максимальный приоритет, который не будет
соответствовать статусу 'pending'. В итоге, условие 'И' не выполнится.

--4
Я неправильно решил задачу. Во-первых, не надо было исключать предметы, которые общие. 
Во-вторых, неправильно сделал подсчет предметов, сделав группировку по внешнему ключу таблицы Items.


--5
Выполнил задачу аналогично эталонному решению. Не вывел столбец id отряда и столбец названия
отряда.

--6
Не выполнил сортировку по убыванию, в итоге незавершенные задачи будут показаны в случайном пордяке,
а не по убыванию. В счётчике COUNT() использовал другой столбец. Однако, как мне кажется, результат
от этого не поменяется.

--7
Я по ошибке указал where секцию, в итоге в расчет не попадут общие предметы.

--8
Не включил в расчёт предметы с общим владельцами. Не использовал альяс для таблицы Dwarves.