--1
Решил задачу неверно, усложнив её объединением таблиц. Потому что можно было
пойти от обратного и в условии WHERE поставить тех лидеров, у которых нет отряда (как сделано
в эталонном решении) и, исключив, тем самым, объединение таблиц.
Во-вторых, неправильно написал WHERE секцию, т.к. я имел в виду "squad_id IS NULL".

--2
Сделал аналогично эталонному решению, только не использовал оператор вывода всех столбцов (*).

--3
Неверно выполнил условие WHERE, подумав, что нужна комбинация, где содержится 'weapon'.

--4
Данный запрос не требовал объединения таблиц, сделал запрос неправильно.

--5
Сделал аналогично эталонному решению.

--6
Сделал аналогично эталонному решению.



